---
title: طريقة get_enumerator
second_title: Aspose.Cells for Python via .NET API المراجع
description:
type: docs
weight: 70
url: /ar/aspose.cells/row/get_enumerator/
is_root: false
---
##  get_enumerator(self, reversed, sync) {#bool-bool}
يحصل على مُعَدِّد يكرر الخلايا خلال هذا الصف.


###  عائدات

عدّاد الخلايا


```python

def get_enumerator(self, reversed, sync):
    ...
```


| معامل| يكتب| وصف|
| :- | :- | :- |
| reversed | bool |ما إذا كان يتم ترقيم الخلايا بالترتيب العكسي|
| sync | bool | ما إذا كان يجب على المُعدّد المُعاد التحقق من تعديل الخلايا في هذا الصف<br/> والحفاظ على التزامن معه.|
###  ملاحظات

إذا كان سيتم تعديل الصف (عن طريق العمليات التي قد تتسبب في إنشاء مثيل جديد Cell أو
(يتم إزالة الرقم Cell الموجود) أثناء العبور باستخدام المُعدِّد،
يجب استخدام المُعدِّد المتزامن بدلاً من المُعدِّد العادي حتى يمكن أن يستمر العبور
من الموضع الذي يليه مباشرة بعد عبوره بواسطة MoveNext() الأخير.
ومع ذلك، إلى جانب الميزة المتمثلة في عدم إمكانية تخطي أي عنصر أو عبوره بشكل متكرر،
العيب في المُعدِّد المتزامن هو أن الأداء سينخفض قليلاً
عند المقارنة مع المعدّد العادي.


###  أنظر أيضا
* الوحدة [`aspose.cells`](../../)
* فئة [`Row`](/cells/python-net/ar/aspose.cells/row)
